18.
Cria um pipe, muda o descritor de leitura do processo para a extremidade
de leitura do pipe e muda o descritor de escrita do processo para a extremidade
de escrita do pipe. Ambas as extremidades são fechadas. Entra num ciclo
onde cria mais 4 pipes e 4 novos processos.Depois se se tratar do processo
pai o descritor de escrita é mudado para a extremidade de escrita do pipe,
se por outro lado for o processo filho então o descritor de leitura passa para 
a extremidade de leitura do pipe. Ambas as extremidades dos pipes são fechadas.
Isto permite que haja partilha de informação entre o processo pai e o filho.
O segundo processo imprime, se seguida a informação do pai e assim
sucessivamente. O pai imprime apenas a informação do último processo uma vez
que tem de esperar que os processos filho terminem.
